# Команды

Здесь вы можете узнать о командах Райи-Прайм в Амино.

Также ниже вы можете ознакомиться с памяткой для чтения команд. На данный момент я ничего не придумал лучше, чем сделать так...

Если у кого будут идеи получше, пишите главному разработчику, Джозефу.

## Памятка для чтения команд

### Про аргументы:

- Аргументы - это то, что принимает команда. Например, в команде `/флипбет орёл 100` аргументами будут _орёл_ и _100_, а командой будет _/флипбет_.
- Аргументы бывают трёх типов:
  - Те, что обозначены `[квадратными скобками]`, *обязательны*.
  - Те, что обозначены `(круглыми скобками)`, *необязательны*.
  - Те, что обозначены `/слешами/`, *можно пропустить* и это не сломает команду (дальше они будут называться *пропускаемыми*).
- Необязательные аргументы невозможно пропустить, однако они *могут* быть пропускаемыми (это будет обозначено как, например, `/(такой аргумент)/`).
- Для каждого аргумента приведено объяснение и возможные значения.

### Про команды:
- Каждая страница - это отдельная команда.
- К каждой команде прилагается объяснение: как её использовать, примеры и другая информация.
- Чтобы найти команду, найдите её в списке. Команды отсортированы по алфавиту. Когда появится поиск, можно будет найти объяснения к команде там. 
- Если ввести команду без аргументов, а команда их требует, Райя может предложить помощь ссылкой на нужную вам статью в документации.

### Про значения:
- Значения - это всевозможные вариации для команд или аргументов.
- Если значений много, они разделяются **ТОЛЬКО** _вертикальной чертой_.
- У команд значения называются *алиасами*. Они пишутся отдельно после презентации команды. Например: `Алиасы: /привет | /пупсик`.
- У аргументов это просто значения, и записываются они примерно так: `привет|пупсик`.
  - Стоит отметить, что такой принцип записи возможных значений для аргументов вы можете увидеть как и в демонстрации команды, так и в объяснении аргументов.