---
sidebar_position: 1
---

# Добро пожаловать!

Райя-Прайм - это не просто бот против рейдов и пиара с удобными, полезными и развлекательными функциями. Это целый проект, который развивается преимущественно одним человеком (с некоторой помощью второго разработчика) на полном энтузиазме, а пользоваться им можно совершенно бесплатно.

Цель Райи-Прайм - стараться предоставить максимум функций за бесплатно. Если и будет плата, то лишь за повышенные лимиты и приоритет в интенсивных задачах (ИИ, работа с видео/фото).

Проект ещё развивается, так что всегда есть возможность предложить свою идею!

## Амино

Райя-Прайм изначально создавалась для Амино, чтобы минимизировать работу с АСМ, развлекать пользователей и предоставить сбалансированную защиту против рейдов и пиара.

Чтобы узнать, как работать с ботом в Амино, [перейдите в соответствующий раздел](category/amino).

## Телеграм

После того, как Райя-Прайм в Амино будет в фазе "завершения" (когда можно просто исправлять баги и делать какие-то маленькие обновления, а больше придумать ничего нельзя будет), бот будет переделываться для работы с Телеграм. Работать бот в Амино будет до тех пор, покуда не душит площадка и это вообще возможно.

> – Команда Амино, если вы это читаете, наймите меня разработчиком! Я хороший. :з – Джозеф

## Дискорд

Дискорд действительно планируется, но когда-нибудь в далёком будущем (например, никогда). 

Если бот раскрутится в Дискорде (случайно или нет), моему кошельку будет ой как сложно держать бесплатного бота... Плюс ничего не понятно там с монетизацией.

## "Отечественные" платформы типа ВК?

Во-первых, они мне не "отечественные", а "российские". Я, как лидер проекта, не живу в России и не планирую там в целом находиться. Ради собственной же безопасности. :)

Во-вторых, **ни за что**. Подробное объяснение, если интересно:

> ВК - это лагучая и неудобная платформа, которая не сможет с управлением на момент 11.11.2024 развиваться и представлять конкуретность кроме как занос бабок Запретнадзору. Хорошо; может быть, неудобное приложение, может быть, им нужно серьёзно перестраивать сервера и потому они падают, однако встаёт другая проблема в виде документации и библиотек, которые не такие, чтобы и удобные. Вдобавок ВК - очень хорошо просматриваемая платформа всякими службами, а я не хочу в эту тему лезть вообще. Мало ли ещё заставят сообщения хранить, будут ко мне обращаться, душить как-то... Лучше просто забуду, что ВК вообще существует.
