# Условия обработки и сохранения информации

Данный "документ" существует для того, чтобы объяснить, какую информацию бот "Райя-Прайм" обратаывает и сохраняет, а также как она вдальнейшем используется. Также эта штука создана, чтобы потом когда-нибудь в будущем не было к нам вопросов и злых запросов от злых дяденек в погонах. Пускай "документ" не имеет никакой юридической силы, зато это объяснение, что мы вообще делаем с данными, почему бессмысленно обращаться к нам и почему вообще стоит обращаться к самой социальной сети. Для каждой социальной сети, вероятно, что-то будет отличаться, но не так критично.

Последняя дата изменения: 11.11.2024

## Обработка информации

Бот обрабатывает профиля пользователей в каждом сообществе, где находится, а также каждое сообщение, в котором находится и не выгнан бот. Также бот периодически следит за активностью в сообществах, помогая создавать некоторую статистику, которая используется только разработчиками.

При обработке профилей пользователей в каждом сообществе бот использует:
- уникальный идентификатор (ID) пользователя
- роль пользователя (участник, куратор, лидер или агент)
- фотографии в галерее профиля
- описание профиля
- никнейм
- Amino ID

При обработке сообщений пользователей бот использует:
- уникальный идентификатор (ID) сообщения
- уникальный идентификатор (ID) пользователя
- любой текстовый контент сообщения
- аудиоконтент сообщения (голосовое сообщение)
- визуальный контент сообщения (видео, фото)

При обработке сообществ бот использует:
- уникальный идентификатор (ID) сообщества
- Amino ID
- "heat" (полоска активности)
- количество пользователей в сети на данный момент

При обработке публикаций бот использует:
- уникальный идентификатор (ID) сообщества
- уникальный идентификатор (ID) публикации
- уникальный идентификатор (ID) пользователя
- заголовок публикации
- контент публикации
- визуальный контент публикации

## Сохранение информации

При обработке бот сохраняет некоторую часть информации. Мы заботимся о конфидециальности всех данных, потому сохраняем лишь то, что действительно важно, и строго это защищаем.

При обработке профилей пользователей сохраняется лишь:
- уникальный идентификатор (ID) пользователя
- первый попавшийся никнейм
- Amino ID

При обработке сообщений пользователей ничего не сохраняется.

При обработке сообществ бот сохраняет:
- уникальный идентификатор (ID) сообщества
- Amino ID
- "heat" (полоска активности)
- среднее количество пользователей в сети

## Использование информации

Чтобы бот понимал, к кому обращаться и выдавал правильные данные для конкретного пользователя, используется ID пользователя. Бот обращается к пользователю по никнейму, который также можно сменить. Amino ID кешируется для удобства обращения к аккаунтам пользователей.

Сообщения и пользовательские публикации никак не сохраняются, как и любой другой контент, который выпускается пользователями. Мы не хотим сохранять эти данные, так как в этом нет смысла. Вдобавок мы против обучения ИИ без разрешения пользователей, так что если мы внезапно и захотим влиться в данную тему, то администраторы сообщества и бесед смогут сами выбирать, участвовать ли им в этой программе (вдобавок мы оповестим в новостном Телеграм-канале о том, что запускаем такую программу).

Параметры "heat" и "среднее количество участников в сети" сохраняются для ведения собственной приватной статистики, чтобы ставить комфортные условия для сообществ. Этой статистикой невозможно поделиться с остальными, так как это просто документ MongoDB, который переодически обновляется.

Визуальный контент (фото, видео) на данный момент никак не задействованы, однако есть планы на интеграцию ИИ, который проверяет любой фото- и видеоконтент на предмет взрослого, запрещённого и/или политического контента.

## Защита информации

Несмотря на то, что мы не сохраняем полезной информации, мы с ней и планируем делиться. Каждый профиль пользователя индивидуален, каждые настройки приватности профилей индивидуальны, каждый чат имеет право на конфидециальность и неразглашение.

Мы будем отвергать любой легальный запрос на предоставление информации, так как, опять же, ничего полезного для любых представителей юридического мира у нас нет.

В случае же, если мы будем собирать сообщения для последующего обучения ИИ, то данные мы будем сохранять абсолютно анонимно и будем ограничиваться лишь текстом. Мы не будем помечать даже из каких сообществ пришли сообщения. Поэтому с какой-то стороны делать легальные запросы тоже смысла не имеет. Однако не стоит забывать, что сохранение данных для ИИ будет работать только в том случае, если администратор беседы или сообщества сам включит данную опцию. (Если туда попадут личные данные, вы можете скинуть скриншоты или текст, который требуется удалить - мы удалим. Нам незачем хранить о вас данные, и не очень таки и хочется, знаете ли.)
