# Требования к сообществу

## Зачем?

Данные требования существуют, чтобы предоставить функционал бота активным и не нарушающим сообществам доступ к боту и позволить его поддерживать и дальше бесплатно. Периодически требования будут меняться, однако они не будут меняться из-за какого-то одного сообщества, например.

Последняя дата изменения: 11.11.2024

## Требования

1. Минимум 500 участников.
2. Честный, не накрученный онлайн, а также честное, не накрученное количество участников.
3. Хороший актив, не умирающее/умершее сообщество.
4. Минимум 5 полосок актива.
5. Активная и адекватная администрация.
6. Не сотрудничать с абсолютно любыми рейдерскими организациями в плане прямого участия в рейдах и/или спаме в других сообществах без весомых причин. Сюда же относится сотрудничество с сомнительными личностями и организациями.
7. Не злоупотреблять своими правами и/или возможностями, а также не злоупотреблять правами и/или возможностями Райи-Прайм.
8. Не продавать сообщество. Купленное/краденное сообщество тоже не принимается.
9. Предупреждать о намерениях снять Райю-Прайм.
10. Сообщество должно присекать: фашизм, нацизм и прочие запрещённые движения; любой NSFW контент, который можно встретить в даркнете и/или на тематических NSFW (18+) сайтах. Сообщество не должно распространять это, ровно как и не должно производить всё это.
     - Предупреждение: для политических сообществ светит автоматический отказ.
11. Не злоупотреблять с пиаром сообщества.

## Возможные санкции

- предупреждение сообществу
- снятие Райи с возможностью вернуть её
- снятие Райи без возможности вернуть её
- Чёрный Список Сообществ (ЧСС)
- освещение ситуации на публику
- жалобы в Команду Амино

## А можно ли выбраться из ЧСС?

Да, можно. Вы можете узнать причину попадания в ЧСС, обратившись к разработчикам, и попробовать убрать сообщество оттуда.

Пожалуйста, будьте адекватными и спокойными при попытке узнать причины чёрных списков. Разработчики тоже люди, и они не хотят читать гнев, ненависть и угрозы (иначе они вас просто заблокируют). Доказательства невиновности будут только в плюс. 
